救命啊
放手
放手 放手
你害死了珊珊
我是不会放你走的
妈妈
有没有人啊
那边有没有人
有没有人在那边啊
有没有人
妈妈
里面有没有人
有没有人啊
妈妈 妈妈
在哪里
有没有人啊
快点救人啊
妈妈
救人啊
救命啊
妈妈
你在干什么
你怎么进来的
果然是你
喂
你的想法很有启发
教唆乔子珊杀母
不该是让先生害怕
关闭游乐园的原因
对
要真是那样
他应该得意地
在游乐园里边大书特书才对
我们之前就分析过
他突然关闭游乐园
很可能是有什么突发事件
让他感受到了危险
我请内地法医
仔细看了一下乔丽华的尸检报告
他对死者头上那一处伤表示怀疑
觉得有可能是砸伤
也有可能是弧形钝器的打击伤
难道他真的亲手杀过人
现在无法判断
如果有凶器的线索
会很有帮助
那 那是什么东西呢
应该是有一定重量
可能 是弧形的外形
这是媛媛送给肖粟的礼物
他最喜欢了
一直带在身边
二位警官
刚刚有位女士让我把这个交给你
这上面没有检测出任何的
生物脱氧核糖核酸样本
这个收好
这是你姐姐留给你唯一的念想了
其实你不用毁了它
李警官他们已经检测过了
上面没有任何脱氧核糖核酸残留
从什么时候开始的
我妈见到你的时候吗
不
还要更早
那个李警官打电话给你的时候
你就彻底背叛我了
为什么是我
因为我爱你
爱
就和你爱和萧
谢珂
魏芝华
乔子珊一样
她们怎么跟你比
你是我老婆
我们是要在一起过一辈子的
是吗
这些话你对她们也说过吧
和萧资助你
去港岛读研
为了你抛家弃子
这个之前我都跟你说过了
是她一厢情愿
是吗
难道不是因为你
看中她家里有钱
又看着她和儿子那么亲密
你妒忌了
所以才想要毁了她
你想象力太丰富
还有冰上女王谢珂
你选中她
是要享受
把她踩在脚底下的快感吗
乔子珊
她前途一片大好
刚要出国留学
你为什么要毁了她
是因为她的出现
让你想到初恋了吗
你说完了没
你这些胡言乱语
是那个姓李的警官跟你说的吗
颜聆
你是个大学教授
好歹动动你的脑子
就像你看不起李长宁
一副恋爱脑一样
她们也是
软弱无知
她们的命运是她们自己选的
和我有什么关系
那等我哪天走上绝路
你是不是也会跟所有人说
那都是我自己的选择
跟你毫无关系
她们跟我一样
因为信任
我们把伤口和软肋都展露给你
可是你呢
却把这些
都变成了刺向我们的刀
你口口声声说我们是一样的
是彼此的礼物
其实你选中我
只是因为我是一个有伤口的猎物
更好被你操控
就像狮子选羚羊
一定会挑那只有伤的下手
不是吗
你真的一点都没有长进
还是一副被害者的样子
所有的错误都是别人给的
跟你没有关系
我不是狮子
你也不是羚羊
没有羚羊会像你这样
偷拿我的钥匙
没有经过我的同意
就进来我的房间
像防贼一样防自己的爱人
你不要把脏水泼在我身上
那是你做贼心虚
你既然这么想毁了那个笔筒
干吗不直接把它从家里拿走
扔了
你也知道 这里是家
是我和你的家
是让我感觉最温暖
最安全的地方
为什么你偏偏要把它给毁了
为什么
你让我很失望
我原本以为
在这个世界上
至少还有你懂我
我不懂
我不懂你哪来这么大的仇恨
把所有女性当仇人
甚至连自己的姐姐都不放过
你说什么
那个在发廊工作的魏芝华
你叫她剪刀手爱德华
你害死她
是不是她的存在
时时刻刻都在提醒你
当年对自己姐姐那种龌龊的想法
连畜生都不如
胡说八道
我没有 她是我姐姐
我对她根本没有那些
恶心龌龊的想法
我知道你没有
但这就是你们PUA
打压羞辱别人的伎俩 不是吗
我知道你对姐姐只是亲情
但被羞辱
曲解的感觉怎么样
痛吗
就像你明知道我恨透了丁志波
却说我爱他一样
让我百口莫辩
你就是用这套PUA的方法
看着那些爱你
信任你的女人在你面前崩溃
你觉得自己很厉害
很聪明
你错了
你能伤害我们
并不是你有多聪明
是因为你没有底线
你没有心
我没有心
如果我没有心
怎么会给你机会把我逼成这样
我是真的爱你
我不想失去你
我不想让你和我姐姐一样离开我
为了你所谓的不离开
你都做了些什么
李警官
找到了当年办案的老警察
他说当年打电话报警
举报你姐姐窝藏毒品的
是一个小孩
姐
姐 带我和你一起走
你好好学习
等姐回来接你
姐
我要报警
阿健 不是 陈李健吸毒
他还要带着肖媛逃跑
别动 警察 不许动
趴下
不许动
谁让你抢我琴的
趴下
别动
疼吗
不疼
姐走的这段日子
你受苦了
没有
姐答应你 一定带你走
再也不让你挨打了
你真的会带我走吗
阿健还有两年
就在宁夏服完刑了
我打算先去那边开一个美发沙龙
就叫媛来如此
一边赚钱一边等他出来
然后我们一起再去港岛
去宏磡体育馆看演唱会
姐
你带我一起去赚钱吧
你可赚不了钱
你得好好学习
全家你最聪明
我真的有在好好学习
真的
知道你是这块料
你姐我这辈子
就只能给人剪头发了
你不一样
你可是要当博士 当医生的
要拿手术刀
从小你就手巧
你以后要去最好的大学上学
去深川去港岛
姐给你挣学费
没有
我只是做了个梦
媛媛
姐
这个家
我再也不会回来了
姐 等等我
姐
带上我走
在哪啊
姐
救我
姐 我来了姐
姐
粟 救我
姐 抓住我
这 这
救我
抓住我 姐
姐
救我
抓紧
抓紧别松手
我拉你上来
救我
姐
粟 拉我上去
你要带我走
相信我
我真的什么都没有干
我不是那样的人
抓紧我
救我 粟
小粟
媛媛
抓住我
别松手
健 陈李健
你根本就没有想带我走
你心里只有他
根本就没有我
你骗我
没有
你在撒谎
粟
没有
你心里只有陈李健
你根本就不在乎我
粟
你这个骗子
我没有
你一直都在骗我
都是你的错
你的错
骗子
是你先骗了我
救我
是你先撒谎的
根本就不是真心要带我走
小粟
你明明答应我的
为什么没有做到
都怪你
是你的错 你的错
不是我的错 不怪我
小粟
明明答应我的事情为什么没做到
是她的错
她先对我说谎的
为什么不带我走
留我一个人在那个家受苦
你们都是一样的
你们都不是真心爱我
你们都想伤害我
很痛
真的很痛
我从小是被打大的
我好怕
我好怕痛
我不喜欢人家伤害我
所以我才长出刺来 保护我自己
我在别人伤害我之前
我去伤害她们
你能懂我吗
你和我是一样的
我们都失去了最不想失去的亲人
我们都在承受
别人无法想象的折磨
我们都犯过错
我们都被冤枉了
你应该懂我的
我是因为遇见了你
我才知道
原来这个世界上有和我一样的人
是你给了我重新开始的希望
老婆
你教教我好不好
你教教我
我不懂得爱
我不懂得怎么去爱
我不是故意要伤害你
你不要离开我
不要离开我
我从来没想过离开你啊
我把我的全部都给你了
最最不堪的我都给你了
我对你的爱
根本不比你少
你要我怎么做才能感受到
再给我一次机会
不要放弃我
我们把那些破碎全部都扔在脑后
就当作我们的生命中没有发生过
接下来就我和你
我们重新开始好不好
我们重新开始
颜聆我爱你
不要离开我
你说宁愿伤害别人
也不愿别人来伤害你
那你为什么没有伤害她呢
你的初恋
许静芸
她划伤你的手
断送了你的前途
她能让你一辈子
躲在别人身份下
见不了光
可是你却不敢再靠近她
因为你知道
她和她的家人
时时刻刻都可以毁了你
就像碾死一只蚂蚁那么简单
所以你怕了
你只敢对我们这种普通女人下手
把你所有的怨恨不满
都发泄在我们的身上
你就是一个欺软怕硬的小丑
你刚刚说话的时候
好美
我真的没有选错人
你果然是最聪明
最懂我的
但又何必呢
你毁了你父亲
你母亲
还有你自己
现在连我也要毁掉吗
没有人能毁了你
就像你自己说的
每个人的命运
都是自己选的
就像那个笔筒
它原本可以安安静静地
安全地待在那
你知道有监视器
没有哪个正常人
会在家里装八台监控
除非他是个变态
老卢说了
你肯定会给自己留个安全区
以免自己做了什么坏事让人发现
所以
我也学着装了一台
就在那
你做的所有坏事
我都拍下来了
都结束了 罗梁
犯过的错 总要付出代价的
你俩守在这
其他人跟我上
走 走 走
你好蠢
你从来都不知道
我对你的爱有多深
为了爱你
保住我们的家
你知不知道 我做了多少努力
你妈妈死的时候
你知不知道
她喝了多少水
有多痛苦
你说什么
我不能让她活着
她会破坏我们之间的感情
所以她必须死
就跟我姐姐一样
活生生地掉进水里
大口大口地喝水
最后
吸不到半点空气
就这样
慢慢地
窒息
死掉
杀了我
来
你和我是一样的
给你妈报仇
来
姐
颜聆
我不会让你毁了我的
你不会忘记我的
小时候 爸爸跟我说
他曾经在海上
遇到过一头座头鲸
它被几只虎鲸围攻
苦苦挣扎了四个多小时
最终还是失去了背鳍
船员们都说它的血会引来天敌
伤口也会被海水感染
肯定活不成
有时候我觉得
我自己就像是那头座头鲸
伤口没有愈合
血腥味 又会引来新的猎手
也许你们会想问
这么深的伤口
我是怎么愈合的
其实直到今天
我依然会觉得痛
依然会从噩梦中惊醒
我甚至都会担心
这伤口
会不会一辈子都好不了
但我依然还活着
说明这伤口还不足以致命
真正致命的 是屈服于这条伤口
就像那个我还没讲完的故事
五年后
爸爸他们又去到了那片海域
他们救下了一只
差点被轮船螺旋桨绞伤的小鲸鱼
又等来了它的妈妈
一只失去背鳍
但依然在海中遨游的座头鲸
那伤口在它的背上
就像是一枚勇士的勋章
我想今天在座的每一位
都和我一样
心底里
都有着深深的伤口
但我们今天在这里
可以见到彼此
说明我们不再觉得
那是一条见不得人的耻辱
说明我们
正在正视它
跨越它
那些曾经带给我们伤口的人
并不比我们强大
他们只会用谎言和表演
修饰他们的面具
永远没有胆量
将真实的自我袒露在阳光下
我相信
他们的罪行都将受到法律的惩罚
就像那只勇敢的座头鲸一样
我们可以带着伤口去生活
去爱
因为我们知道
从那伤口里长出来的
一定会是更坚强的肌肉
你妈妈真棒 是不是
不过
我没太听懂她在说什么
爸 妈
我跟小乐现在都挺好的
我比之前任何时候都好
你们放心
什么时候我的测试能过关
游乐园
到底还开不开
时候到了我会通知你